![Invite-Link] https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=1343672148895731713&permissions=17179877376&integration_type=0&scope=bot


Noch die Rechte setzen auf FFA
Bei Verwendung von VPS, wie Netcup "chmod 600 .env" nicht vergessen.
channel_id manuell setzen
angepinnte nachrichten werden ignoriert
Discord erlaubt es nicht, Nachrichten zu löschen, die älter als 14 Tage sind. Falls eine Nachricht älter ist, bekommst du discord.HTTPException: 400 Bad Request (error code: 50034).
unklar:
    wie viele Nachrichten darf ein Bot /s löschen -> häufigere Abfragen?
    sollte timedelta < 14 Tage sein, da sonst bei einigen Nachrichten das Limit von Discord überschritten wird und die Nachricht nicht mehr gelöscht werden darf?